Repository: daobook/pypa.io
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/members.po
Languages: zh_cn

source: PyPA Members, And How To Join
zh_cn: PyPA 成员，以及如何加入

source: Last Reviewed
zh_cn: 最近一次审查

source: Historically, the PyPA was a loose confederation of people and projects; the word "authority" in the name was meant to be a joke. :pep:`609` formalizes the PyPA somewhat and clarifies membership and governance rules.
zh_cn: 从历史上看，PyPA 是一群松散的人和项目的联盟；名字中的 “authority” 一词是一个笑话。:pep:`609` 将 PyPA 正式化，明确了成员和管理规则。

source: Does not require membership
zh_cn: 不需要成员资格

source: Anyone is welcome to (while following licensing terms) use PyPA projects.
zh_cn: 欢迎任何人（在遵循许可条款的情况下）使用 PyPA 项目。

source: Anyone is welcome to (while following :ref:`Code of Conduct`) contribute patches, bug reports, feature requests, ideas, questions, answers, and similar information in our `GitHub organization`_ and `Bitbucket organization`_ repositories, and discuss issues and plans with us in `the Packaging category on discuss.python.org`_ and on `the distutils-sig mailing list`_.
zh_cn: 欢迎任何人（在遵循 :ref:`Code of Conduct` 的情况下）在我们的 `GitHub 组织`_ 和 `Bitbucket 组织`_ 仓库中贡献补丁、错误报告、功能请求、想法、问题、答案和类似的信息，并在 `discussion.python.org 上的包类别`_ 和 `distutils-sig 邮件列表`_ 上与我们讨论问题和计划。

source: Project membership
zh_cn: 项目成员

source: The PyPA member projects are those listed within our `GitHub organization`_ and `Bitbucket organization`_.
zh_cn: PyPA 成员项目是那些在我们的 `GitHub 组织`_ 和 `Bitbucket 组织`_ 中列出的项目。

source: Per :pep:`609`, any existing PyPA member can propose to accept a project into PyPA, and members vote to decide whether to accept that proposal. Criteria include the project adopting the PyPA's :ref:`Code of Conduct` and the project being relevant to Python packaging, as determined by existing members of PyPA.
zh_cn: 根据 :pep:`609`，任何现有的 PyPA 成员都可以提议接受一个项目加入 PyPA，成员们投票决定是否接受该提议。标准包括该项目采用 PyPA 的 :ref:`Code of Conduct` 和该项目与 PyPA 现有成员确定的 Python 打包相关。

source: To request PyPA project membership, start a thread on `the Packaging category on discuss.python.org`_ or on `the distutils-sig mailing list`_ requesting such a vote.
zh_cn: 要申请成为 PyPA 项目成员，请在 `the Packaging category on discuss.python.org`_ 或 `the distutils-sig mailing list`_ 上发起一个请求，要求进行这样的投票。

source: Individual membership
zh_cn: 个人会员制

source: Maintainership of a project that is under the PyPA organization automatically transfers individual membership in the PyPA. The PyPA individual members are those who have maintainer status (also known as committer status or write permissions) or triage permissions on any projects within the PyPA `GitHub organization`_ or `Bitbucket organization`_. Currently there is no public list of all PyPA individual members.
zh_cn: PyPA 组织下的项目的维护者身份会自动转移 PyPA 的个人成员资格。PyPA 的个人成员是那些在 PyPA 的 `GitHub 组织`_ 或 `Bitbucket 组织`_ 内的任何项目上拥有维护者身份（也被称为提交者身份或写入权限）或分流权限的人。目前还没有所有 PyPA 个人成员的公开名单。

source: Per :pep:`609`, to become an individual member of the PyPA, you can do either of the following:
zh_cn: 根据 :pep:`609`，要成为 PyPA 的个人成员，你可以做以下任何一项：

source: attain PyPA project membership for your project (for which you are already a maintainer)
zh_cn: 为你的项目获得 PyPA 项目成员资格（你已经是该项目维护者）

source: attain maintainership or triage permissions in a project that is already a PyPA member project
zh_cn: 在一个已经是 PyPA 成员的项目中获得维护者或分管者的权限

source: PyPA member projects each make their own decisions regarding granting maintainer and triager rights to individuals.
zh_cn: PyPA 成员项目在向个人授予维护者和分管者权利方面各自做出决定。
